Ah está lloviendo pues ya llegamos aquí
como buen mexicano Pues llegué tarde
verdad llevo 20 minutos
pero mira aquí está la prueba
Ya llegamos Ya llegamos pues tuve que
buscar un poquito de luz porque si no no
me iba a pues ya ya llegamos estamos
aquí en el tapir Rush este tal vez no me
escucharon allá afuera porque estaba
chispeando me puedo quedar mucho tiempo
pero este está lloviendo está chispeando
no Entonces este pues llegué un poquito
tarde son como las 8:30 más o menos Pero
lo bueno es que todav llegué aquí al
tapier rou me dieron un programa
de de cortesía del show y me acaban de
tomar una foto ya ahorita este no Puedo
grabar dentro de la cara pero pues bueno
vamos a hacer tendo de sacar algunas
fotos no encontré más
luz si me bien aquí si les puedo enseñar
la la fotografía que me acaban de tomar
Ah no quiere salir
espérenme la fotograf
acaben de tomar esta vez fueron más
rápidos eh Como les había dicho y como
regalo me están dando el
programa me quieren engordar
aquí hay un poquito más de luz la gente
que no sepa el tapis Rush solamente es
como una mini convivencia una hora antes
de lo que secho en esta convivencia te
te sirven bocadillos se dan bebidas algo
lo que tú quieras básicamente es como
que un pre en una carpa ambientada con
tem del circ show no entonces ahorita ya
nos anunciaron que ya estamos a 5
minutos de comenzar el espectáculo y
aquí al fondo ahí al fondo se alcanza
ver la car Ah no me
veo no me veo señores pero me acaban dar
una buena noticia sí se puede grabar
nada más que sin Flash
[Música]
yo estaba tumbado en medio del escenario
muerto podía abrir los ojos y hasta
hablar era como un sueño y empezó como
un espectáculo
[Música]
porque por son libert
[Aplausos]
[Música]
s duro caro al Alo al
Alo
es
[Aplausos]
[Música]
es
tres cuat tres dos
[Música]
[Aplausos]
mirino aos
[Música]
al
[Aplausos]
[Música]
des Oh
[Aplausos]
[Música]
Bueno chicos Ay Apenas y me veo y eso
que hay luz vamos a sacar unos para acá
que un poquito más aos pues Bueno chicos
eso fue todo ya acabamos de salir del
espectáculo ya terminó muy bonito muy
bonito si tienen la oportunidad pues
vengan a verlo Yo como soy fan pues ya
sabrán no me encanta todo esto así que
pues como sí me dejaron grabar pues ya
vieron unos fragmentos obviamente por
por respeto no voy a poner todo lo que
grabe Pero bueno vengan entonces pues
eso es too de mi parte yo soy Manu y nos
vemos adiós